## 前端加加

作者被单就职于阿里巴巴，目前主要专注于前端进阶方向的学习, 主要研究前端工程化,前端框架等知识. 用心分享，助你进入大厂～



## 前端Q

+ 大厂内推
+ 面试辅导
+ 小姐姐

winty小姐姐，目前就职于腾讯微信，想了解腾讯微信等大厂招聘/内推的可以联系一波。她主导过服务端框架设计，是可视化搭建平台的核心开发。接触过服务端、移动端、PC端、小程序等，同时她的公众号内含大量前端电子书/面试题/简历模版等资料，有需要可以关注领取。

## 前端要努力

前端要努力，一位主攻大前端进阶，内推的励志小哥，每天早晨六点起床学习，三本两年多经验拿了年包 50多w 的 offer，并将学习经验整理到公众号中，非常励志，可找他内推进大厂，加入六点起床打卡群，一起坚持学习，公众号后台回复000，获取最新实战视频资料，加入资源分享群持续更新资源中

## 若川视野

+ 源码共读
+ 开阔视野
+ 100w+阅读


若川，毕业于江西高校，写有《学习源码整体架构系列》10余篇，知乎掘金等全网阅读量超100w+。最近组织了源码共读活动，很多小伙伴表示收获颇丰，感兴趣可以关注加好友参与。源码系列包含jQuery、lodash、sentry、vuex、axios、koa、redux、vuex4、vue-devtools、vue3工具函数、vue3发布、koa-compose 等。公众号持续原创和精选优质好文，旨在帮助5年内前端人提升。

## 

+ 精选文章
+ 学习路线
+ 个人成长

作者「零一」，非科班二本自学前端一年进入字节跳动。擅长用大白话、图文结合的方式讲解晦涩难懂的知识。当前原创文章100+篇，全网100w+阅读，文章收藏量2w+，且是掘金优秀作者、CSDN博客专家。他用自己从0到1学习前端的路线和心得帮助读者入职各个大厂。欢迎关注，一起见证他从0到1，一起交流前端~

## 技术漫谈


+ 爆肝日更
+ 前端面试
+ 前端工程化

掘金优秀作者，专注于从规范的角度讲解 JS 知识点，图解重难点。这也是「现代 JavaScript 教程」官方公众号，React 官方文档与 MDN 并列推荐的教程。每天分享 JS 知识点，React 和 Vue 技术栈，JS 算法题解，前端项目实战等系列内容。关注即可获取前端「入门」和「进阶」指南。
